Punkte: 88 aus 92
Zensur: Bestanden

Frage:   11
Punkte:  3
Bemerkung: ... GLEICHE Größe der Speicherzellen ...

Frage:   18
Punkte:  3
Bemerkung: noch "Verdrahtung"

Frage:   21
Punkte:  4
Bemerkung: Erste Zeile: 1, 1

Frage:   30
Punkte:  1
Bemerkung: Antwort A, C, F

Frage 32 habe ich bei Ihnen nicht ausgewertet, weil wir sie nicht so richtig besprochen haben. Alle Studenten haben dafür volle Punktzahl bekommen, obwohl manchmal war es richtig daneben :-)

Ausnahme (Exeption) wird von Prozessor selbst ausgelöst (Division durch 0, Überlauf, Zugriffsschutz), alle anderen Interrupts kommen von Geräten oder von Programmen (NIC, Festplatte).



